Wenn wir über die Kartierung
von Städten nachdenken,
denken wir an Wege, Straßen und Gebäude
und an die Stadtentwicklung,
die zu diesem Ergebnis führte,
oder Sie denken an die großen
Visionen eines Städteplaners.
Es gibt aber andere Arten, über die
Kartierung von Städten nachzudenken
und wie diese entstanden sind.
Heute möchte ich Ihnen
eine neue Art Karte zeigen.
Es ist keine geografische Karte,
es ist eine Karte der Beziehungen
zwischen den Menschen
meiner Heimatstadt, Baltimore, Maryland.
Sie können sehen,
dass jeder Punkt eine Person darstellt,
jede Linie eine Beziehung
zwischen diesen Menschen